Frame awal
First light
kono te wo nobashitara dareka ga nigiru no
Jika aku mengulurkan tangan ini, siapakah yang akan meraihnya?
kousaku suru sekai de Ignition Overdrive
Di dunia yang kompleks ini, Ignition Overdrive
kasoku shita omowaku ni me wo tojinaide
Bukalah matamu pada setiap kemungkinan
mirai no hajimari ni wa itsu demo “ima” ga aru no
Karena pasti selalu ada “masa kini” dalam awal menuju masa depan
nukumori ni tokete shinjitsu wo shitta
Dengan melebur bersama kehangatan kusadari
mamoritai mono koko ni aru
bahwa hal yang ingin kulindungi ada di sini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
ame ni utareteita namida mo arai nagasare
Air mataku pun tersapu di bawah derasnya hujan
wazukana shiawase wa kuroi ten de nuri tsubusareteita
Secercah kegembiraan ini ternodai oleh bercak hitam
mune ni otta kizu ga yagate kotoba ni naru
Luka yang menyiksa hati, akhirnya bisa kuutarakan
“kotaete kurenai ka dare no tame no arasoi nanoka wo?”
“Sudikah kau menjawab pertanyaanku, demi siapa kita berseteru?”
kioku no naka de mezameta
Kenangan masa lalu dalam ingatanku
rekishi wa kuri kaesu
kini terulang kembali
Be sure not to forget!
yoru no tsuki wa kuroku enameru no imi terasu
Rembulan malam akan menyinari enamel hitam yang suci
kaze no kanaderu merodii asu wo awaremu
Alunan melodi yang dipetik oleh angin memberi duka di hati
dare mo ga onaji hoshi ni inori no jyuuji wo kiru
Semua orang yang berada di bumi akan berdoa kepada salib
nagare ochita kibou no shirabe rekuiemu
Irama duka cita dari cucuran harapan yang hilang
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
Osaka
Kobe
Kobe - Daerah Pemukiman
24 Desember 22:50
Kamiyugi Ayase
Sang Kehormatan  Fierté
Tennouji Asuka
Bilah Hitam  Sieger
Asrama SMA Seiryuu
24 Desember 23:07
Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa  Mana bisa
Kobe - Kitano
25 Desember 00:02
Hotel Puncak Pass
25 Desember 00:26
Asrama SMA Seiryuu
25 Desember 06:58
Asrama SMA Seiryuu - Kantin
25 Desember 07:24
Pelayan Kantin
Wakagi
Mikage Aina
Asrama SMA Seiryuu
25 Desember 15:41
Pemandian Air Panas Tomitaka
Anjing & Kucing
Asrama SMA Seiryuu - Kamar Mandi Wanita
25 Desember 16:18
Asrama SMA Seiryuu - Kamar Mandi Pria
Asrama SMA Seiryuu
25 Desember 16:37
Asrama SMA Seiryuu - Atap
25 Desember 16:51
Kobe - Di Atas Langit
25 Desember 00:02
Cuplikan
Tidak lama setelah Tokyo ditelan oleh Titik Hitam,
muncul empat Titik Hitam lainnya di daerah Jepang,
dan Z/X dari Dimensi Merah, Biru, Putih, Hitam, dan Hijau membagi wilayah negara tersebut di antara mereka.
Sekarang kelima dimensi itu saling bercampur di sana,
dan seolah menjadikan Jepang sebagai miniatur dunia.
Kemunculan Titik Hitam itu memaksa para penduduk di sekitarnya mengungsi,
di mana sebagian besar pindah ke kota yang lebih besar.
Salah satunya adalah Osaka.
Naiknya jumlah penduduk dalam waktu singkat mengacaukan keseimbangan sistem kota dan menciptakan instabilitas.
Untungnya, Kobe terletak cukup jauh dari Titik Hitam yang muncul,
dan meski di sana sempat terjadi kekacauan,
situasinya bisa mereda dengan cepat dan kembali damai.
Z/X sendiri jarang terlihat dalam kehidupan sehari-hari di sana.
Tapi...
Lepaskan malaikat itu.
Kalau tidak, kau juga akan kubunuh.
Tu-Tunggu dulu! Tahan, dong!
Kaubilang apa barusan?
Dia ini malaikat?
Terus aku mau dibunuh?
Benar.
Di punggungnya jelas ada sayap,
dan dia jatuh dari langit.
Kau tidak akan menganggapnya manusia, 'kan?
Benar juga, sih, tapi...
Tapi apa?
Padahal kau manusia, tapi mau menyelamatkan Z/X?
Kau sendiri juga bawa Z/X, tuh!
Dia ini istimewa.
Curang banget!
Dengar, kawan.
Dia bisa bicara?!
Maaf saja, ya,
tapi sebaiknya dengarkan saja apa kata gadis ini.
Nah, bagaimana?
Lepaskan malaikat itu dan pergi, atau mati bersamanya?
Itu...
Itu sudah jelas, tahu!
Aku tidak peduli dia manusia atau Z/X.
Kalau ada orang yang mau dibunuh di depan mataku,
aku tidak akan diam saja!
Oh.
Sieger.
Nah, itu dia.
Ini baru nikmat.
Saking lamanya, aku hampir lupa.
Memang nikmat rasanya waktu mencabik-cabik tubuh manusia.
Jadi?
Tetap mau menolong malaikat itu?
Tentu saja!
Kau ini benar-benar orang bodoh.
Bunuh saja dia, Ayase.
Tentu saja aku lebih suka kalau korbannya wanita muda, tapi orang ini juga tidak masalah.
Sial.
Cewek ini memang ringan, tapi mustahil kabur sambil menggendongnya.
Mustahil, deh.
Apa tidak ada cara lain?
Berikutnya, kau akan benar-benar mati.
Tidak masalah, 'kan, Ayase?
Dengarlah, Tennouji Asuka.
Suara itu...
Pendeta kuil yang tadi siang?
Kamu adalah orang pilihanku.
Apa kamu benar-benar mau menyelamatkan Z/X itu?
Ya, aku mau.
Aku mau menolongnya!
Kalau begitu, angkatlah Media Kartu-mu dan ucapkanlah...
Tangkap!
Itu Media Kartu?
Orang ini juga pengguna Z/X?
Asuka...
Eh, lo?
Dia lenyap.
Proses penangkapannya berhasil?
Yang benar saja?
Z/X sekuat itu bisa ditangkap?
Tidak, dia bukannya lenyap.
Dia masuk ke dalam benda ini.
Kalau mau memunculkannya kembali, teriakkan "Aktifkan".
Tennouji Asuka, mulai sekarang,
kamu adalah Player yang bisa menangkap dan mengendalikan Z/X.
Jadi bagaimana, nih?
Malaikat yang kalian kejar sudah lenyap sekarang.
Begitulah.
Tapi kau sadar, 'kan?
Aku hanya perlu membunuhmu dan semua masalahnya akan beres.
Eh? Serius, nih?
Sieger, ayo pergi.
Hah?
Masih belum siap membunuh orang, ya?
Dasar nona cilik.
Diam kau.
Bocah, siapa namamu?
Tennouji Asuka.
Namaku Sieger.
Nona cilik ini namanya Kamiyugi Ayase.
Sieger!
Boleh saja kalau cuma nama, 'kan?
Yah, salam kenal.
Sip!
Aktifkan!
Dia benar-benar...
muncul.
Ap—
Sst! Diam, dong!
Ini asrama cowok, tahu!
Kenapa aku dibawa ke tempat ini? Mau apa kau di sini?
Eh, membawamu...?
Dengar, ya.
Bebaskan aku sekarang juga, dan aku tidak akan macam-macam.
Tapi...
Aku juga tidak akan melakukan apa pun, kok!
Itu Media Kartu?
Oh, kau juga tahu soal ini?
Tentu saja.
Siapa namamu?
Tennouji Asuka.
Asuka?
Apa kita pernah ketemu sebelumnya?
Mana mungkin. Aku tidak punya kenalan malaikat, tahu.
Ngomong-ngomong, namamu...?
Aku Fierté.
Fierté-san, ya?
Memalukan sekali, malaikat sampai bisa ditangkap oleh manusia.
Bukan, bisa dibilang aku sendiri yang menyambut uluran tangannya, 'kan?
Tapi kenapa aku...
Anu, Fierté-san?
Lukamu baik-baik saja?
Kelihatannya tadi parah banget.
Iya, sekarang sudah hampir sembuh.
Kalau aku terus menerima sumber energi, aku bisa pulih dalam semalam.
Sumber energi?
Jadi kau bahkan tidak tahu soal itu?
Tidak, tuh.
Jadi "sumber energi" yang kau maksud ini mirip seperti "udara" bagi kami, ya?
Yah, kurang lebih begitu.
Saat ini, energinya terus mengalir padaku lewat Media Kartu-mu.
Lewat benda ini, ya?
Harus kuakui,
aku masih bisa hidup sampai saat ini berkat bantuanmu.
Makanya...
Aku akan tinggal di sini sementara waktu.
Tu-Tunggu dulu!
Memangnya ada masalah?
Ada banget!
Ini asrama cowok, dan cewek tidak boleh masuk ke sini.
Berarti tidak masalah, dong.
Aku ini bukan cewek, tapi malaikat.
Tangkap!
A-Apa-apaan kau ini?!
Keluarkan aku!
Makanya aku benci manusia!
Main tangkap saja seenak udel!
Tapi aku sudah minta maaf, 'kan?
Enak saja!
Setidaknya menyesal sedikit, dong!
Ya ampun...
Anu...
Kalau memang tidak bisa, aku akan pergi.
Ah, tidak...
Yah, sekarang juga lagi libur musim dingin, sih...
Hampir semua penghuni asrama sedang pulang sekarang.
Rasanya cukup aman juga.
Syukurlah!
Sejujurnya, aku sama sekali tidak punya tujuan.
Duh, gawat!
Kenapa?
Di kamar ini cuma ada satu ranjang.
Wah, tempat ini besar juga!
Tapi tidak apa-apa, nih, main masuk begini?
Ini salah satu vila milik keluargaku.
Tapi sudah lama aku tidak ke sini...
Hoi, Ayase.
Ini tentang lokasi bocah yang namanya Asuka itu...
Sudah ketemu?
Dia tinggal di asrama sekolah.
Jaraknya?
Aku bisa sampai ke sana dalam tiga menit.
Oh.
Kalau begitu, kita akan di sini untuk sementara.
Aku mau tidur dulu.
Yah, apa boleh buat.
Aku tidak masalah tidur di mana saja, asal bisa di sebelahmu—
Tidak seru, ah.
Dasar, kau ini benar-benar tidak suka, ya?
Ah, sudahlah.
Sepertinya bukan cuma kita saja yang tertarik pada malaikat itu.
Target sudah ditemukan.
Dia bersembunyi di asrama SMA Seiryuu.
Begitu, ya...
Kenapa kamu malah tidur di lantai?
Tidak usah dibahas...
Kamu benar-benar suka televisi, ya?
Iya. Benda ini tidak ada di dunia kami.
Fierté-san, kamu tidak mau cuci muka?
Tidak usah. Malaikat tidak perlu cuci muka maupun mandi.
Ya ampun.
Jangan bilang kamu juga tidak perlu ke toilet nanti.
Iya, memang tidak perlu.
Ini bohong!
Fierté-san memang benar-benar malaikat.
Asuka-chan, kamu lagi bergumam apa, sih?
Ah, bukan apa-apa.
Ah, Bi, rotinya boleh tambah sedikit lagi?
Selamat pagi, Tennouji-kun!
Ah, pagi!
Eh, kamu yang dari Cafe Broccolo, sebentar...
Aku Aina. Mikage Aina.
Duh, aku harus kasih tahu namaku berapa kali, sih?
Ma-Maaf.
Oh, jadi ternyata kita satu sekolah, ya?
Eh, kamu kelas berapa?
Kita sama, kok.
Aku juga kelas dua.
Ruang kelasnya saja yang beda.
Tapi Tennouji-kun makannya lebih banyak dari yang kubayangkan, ya...
Ah... belakangan aku jadi gampang lapar.
Masih masa pertumbuhan, sih...
Ini, Fierté-san.
Sudah kubilang, aku tidak perlu makan.
Bagiku, sumber energi saja sudah cukup.
Tidak boleh!
Kamu harus makan juga, jangan cuma udara itu saja. Kalau tidak, nanti lama sembuhnya.
Tapi aku...
Ini.
Kalau kamu memaksa, sih...
Nah, bagaimana rasanya roti buatan kantin kami?
Enak banget, 'kan?
I-Iya...
Nih, coba juga omelet, salad, sama sosisnya.
Iya...
Padahal aku sudah sengaja kerja di tempat yang sama,
tapi dia malah tidak pernah ingat namaku.
Memangnya aku gampang dilupakan begitu saja, ya?
Oh, iya, tadi rasanya...
Celaka...
Aku bakal miskin lagi bulan ini.
Asuka!
Apa?
Ini namanya apa?
Oh, itu pemandian air panas.
Pemandian?
Kamu bisa berendam di air panas dan bersantai di sana.
Rasanya hangat dan nyaman, apalagi kalau musim dingin begini...
Eh, tapi malaikat mungkin tidak akan mengerti, sih...
Asuka!
Aku mau minta pemandian air panas!
Eh?
Lihat, wartawatinya juga bilang kalau tempat itu bisa menyembuhkan luka!
Bukannya kamu cuma butuh sumber energi supaya bisa sembuh?
Orang yang sudah memaksaku makan sebaiknya jangan bahas itu lagi.
Tapi kalau pemandian...
Ah, kalau kamu mau, kamar mandi campuran di sini lumayan besar.
Kalau begitu, ayo kita ke sana!
Jangan konyol, dong.
Bagaimana kalau ada yang lihat?
Aku datang!
A-Apa?!
Apa yang ada di pikiranmu, sih?!
Memang penghuninya tidak banyak selama liburan,
tapi tetap saja ini asrama cowok!
Tapi Tennouji-kun sendiri sudah bawa sesuatu ke dalam, 'kan?
Eh, kok tahu?
Ternyata benar.
Makanan hewan?
Iya. Makanan manusia itu terlalu banyak garamnya,
jadi tidak boleh dikasih ke hewan.
Eh, sebentar!
Kira-kira anjing atau kucing, ya?
Jangan!
Sst, tenang dulu!
Kenapa begini terus dari kemarin, sih?!
Bukannya begitu, Mikage-san! Kamu salah paham!
Apanya yang salah paham?
Tiba-tiba main lempar selimut!
Tennouji-kun, siapa orang ini?
Dia ini... eh...
Dia adikku!
Dia tinggal di luar negeri selama bertahun-tahun dan tidak tahu banyak tentang Jepang.
Jadi dia ini adiknya, ya?
Soalnya aku khawatir, jadi lebih baik dia ada di dekatku supaya gampang diawasi.
Tapi tidak perlu ditutup-tutupi juga, 'kan...
Oh, jadi ini yang namanya kamar mandi?
Eh, tunggu dulu! Fierté-san, rambutmu harus dirapikan dulu.
Jadi begitu. Ini harus dirapikan supaya tidak basah, ya.
Jadi ini yang namanya "mandi"...
Enak!
Ini luar biasa!
Cuma mandi saja bahagia banget...
Apa di tempat asalnyanya tidak ada pemandian?
Bajunya juga aneh, dan rambutnya pirang.
Mungkin di luar Jepang, semuanya beda jauh kali, ya...
Tidak kusangka dia akan benar-benar percaya.
Aina-chan memang cewek yang baik.
Mm, aku sangat puas.
Lo, bajunya dapat dari mana?
Ini Aina yang meminjamkannya.
Dia manusia yang sangat perhatian.
Oh. Nanti aku bilang terima kasih, deh.
Fierté-san, ya?
Orangnya agak aneh, sih, tapi sepertinya kita bisa akrab.
Makanannya, pemandiannya...
Manusia hidupnya nyaman juga, ya?
Bagus, deh, kalau kamu senang.
Dia jadi kelihatan persis cewek biasa sekarang.
Fierté-san?
Ada yang datang!
Mereka lagi?
Eh, lo?
Sepertinya lukamu sudah sembuh, ya.
Benar. Kemarin aku sempat lengah, tapi selama ada sumber energi dari anak ini,
aku tidak akan kalah dari monster liar mana pun.
Malaikat ini bicaranya besar juga.
Kau ini pasti manusia yang selama ini memburu malaikat dengan Z/X hitam, 'kan?
Benar.
Jadi ke malaikat lainnya juga...?
Aku akan balas dendam atas nama seluruh malaikat!
Nah, ayo kita lanjutkan yang kemarin.
Kali ini jangan mengganggu lagi, bocah.
Tunggu dulu.
Kautahu tempat apa yang ada di bawah kita?
Itu asrama—
Ada pemandian!
Tempat istirahat yang akhirnya kutemukan ini tidak boleh sampai hancur!
Dasar...
Kalau mau bertarung, ayo lakukan di tempat yang lebih layak.
Tidak!
Bagaimana, nih?
Ikuti dia, Sieger.
Sekali lagi, Asuka dan Fierté kembali berhadapan dengan sang pemburu malaikat, Kamiyugi Ayase.
Asuka bisa merasakan tekad Fierté untuk membalaskan kaumnya,
dan berusaha mencari cara untuk menghentikan pertarungan ini.
Berikutnya, di Z/X Ignition,
Tahap 3.
Apa warna masa depan yang akan
dirajut Kagamihara Azumi?